# Задание 01. Применение каналов при обработке строк символов.
## Фирсов Федор БПИ219. 
### Вариант 19
Разработать программу, вычисляющую число вхождений различных отображаемых символов в заданной ASCII-строке.

Все тесты в каталоге test. Вывод решения в соответсвуюшей поддириктори. Например, для test/01.in результат решения на 5 лежит в test/02/01.out

### Работа на 4 
Каталог - 01/

Взаимодействие процессов:
1) Порождает второй и третий. Посче прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с дочерними с помощью неименованных каналов.
2) Считывает входной файл.
3) Вывод ответа в файл.


### Работа на 5
Каталог - 02/

Взаимодействие процессов:
1) Порождает второй и третий. После прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с дочерними с помощью именованных каналов readChannel и writeChannel.
2) Считывает входной файл.
3) Вывод ответа в файл.


### Работа на 6
Каталог - 03/

по сравнению с решением на 4 всего 1  дочерний процесс:

1) Порождает второй. После прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с дочерними с помощью неименованных каналов.
2) Считывает входной файл. Вывод ответа в файл.

### Работа на 7
Каталог - 04/

1) Порождает второй. После прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с дочерними с помощью именованных каналов readChannel и writeChannel.
2) Считывает входной файл. Вывод ответа в файл.

### Работа на 8
Каталог - 05/
1) Main - создает два независимых процесса.
2) getAns - После прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с третьим с помощью именованных каналов readChannel и writeChannel.
3) Считывает входной файл. Вывод ответа в файл.

### Работа на 9
Каталог - 06/
1) Main - создает два независимых процесса.
2) getAns - После прочтение файла вторым, проводит подсчет ответа. Соединяется с третьим с помощью именованных каналов readChannel и writeChannel.
3) Считывает входной файл. Вывод ответа в файл.

Буффер небольшого размнра - 20. Входные и выходные данные передаются частями.

#### Запуск всех решений на 5 тестах закончился успещно. Результаты сравнения через консольную команду diff показали, что все решения работают идентично.